# TextRPG2

## 파일별 설명

#### ./Display.cs

화면에 출력하는 기능을 모아두었습니다.

화면은 5개로 나누어 StringBuilder[5]배열을 가지고 화면에 출력합니다. </br>
화면 분활은 주석에 나온것처럼 되어있습니다.

```
        /* TOP은 LEFT,RIGHT랑 영역이 중복됨.
         * CENTER는 LEFT, RIGHT랑 영역이 중복됨.
         * _______________________________________________
         * |                     |                       |
         * |                    TOP                      |
         * |_____________________|_______________________|
         * |            |        |          |            |
         * |    LEFT    |        |          |   RIGHT    |
         * |            |      CENTER       |            |
         * |            |        |          |            |
         * |____________|________|__________|____________|
         * |                                             |
         * |                   BOTTON                    |
         * |_____________________________________________|
         */
```
순서입니다.</br>
1. ClearSBWindow(해당 윈도우) : 해당 윈도우에 출력하는 문자열을 초기화합니다.
2. AddSBToWindow(해당 윈도우, StringBuilder cout) : 해당 윈도우에 출력하는 문자열을 추가합니다.
3-1. OpenWindow(해당 윈도우) : 해당 윈도우를 열린 윈도우 스택에 넣고, 화면에 출력합니다. --> 열려져 있는 경우에는 필요 없음.
3-2. UpdateWindow(해당 윈도우) : 열려져 있는 경우에 해당 윈도우 문자열을 화면에 출력합니다.
3-3. UpdateAllBackWindow() : 현재 윈도우를 제외한 열려져있는 모든 윈도우를 화면에 출력합니다. 열린 순서대로 위에 덮어쓰게 됩니다.
3-4. UpdateCurrentWindwo() : 최상위에 열린 윈도우를 화면에 출력합니다.
   ClearWindow(해당 윈도우) : 해당 윈도우 영역을 공백으로 출력합니다.
</br>
등의 함수로 구성되어 있습니다.

#### Program.cs

구성된 여러 인터페이스와 게임 시작하는 곳입니다.

#### Stage.cs

게임이 주기적으로 돌아가는 장소입니다. 생성될 때마다 랜덤으로 몬스토를 고블린, 드래곤 중에 고르게 되며, 몬스터는 랜덤으로 보상을 가지고 있습니다. 모든 몬스터를 잡게되면 새로운 스태이지를 생성합니다.

#### Character/Dragon.cs

드래곤 몬스터 클래스입니다. 특별한 보상을 가질 수 있습니다.

#### Character/Goblin.cs

고블린 몬스터 클래스입니다. 회복약 보상을 가질 수 있습니다.

#### Character/Monster.cs

드래곤, 고블린이 상속하는 몬스터에 대한 부모 클래스입니다.

#### Character/Warrior.cs

플래이어 캐릭터 클래스입니다. 레벨업이 있으나 죄송하지만 구현되어 있지 않습니다.

#### /Item/Armor.cs

플래이어 캐릭터가 착용할 수 있는 방어구 클래스입니다. 이펙트를 가질 수 있습니다.

#### /Item/Weapon.cs

플래이어 캐릭터가 착용할 수 있는 무기 클래스입니다. 이펙트를 가질 수 있습니다.

#### /Item/StrengthPostion.cs

플래이어 캐릭터가 사용할 수 있는 힘 강화 포션 클래스입니다. 이펙트를 기본적으로 가지고 있습니다.

#### /Item/HealthPostion.cs

플래이어 캐릭터가 사용할 수 있는 체력 회복 포션입니다. 이펙트를 기본적으로 가지고 있습니다.</br>
사실 이렇게 나누지 않아도 됩니다. 포션으로 해두고 eUsableType로 구분되어 있으므로 객체만 생성해서 넘겨주어도 HealthPostion과 StrengthPostion 구분이 가능합니다.

#### /Item/BattleEffect.cs

턴마다 적용되는 효과에 대한 클래스입니다. 체력회복, 힘 강화 모두 이 클래스를 통해 구현됩니다.

#### /Item/EquipEffect.cs

장비에 붙은 영구적 효과에 대한 클래스입니다. BattleEffect와 차이점은 제한 턴수 Time 변수가 존재하지 않는 다는 것 뿐입니다.
